Subtitle By
Omar ALPrincE
" جبال الآبالاشيان، الولايات المتحدة الأمريكية "
.سحقاً، يا إلهي
السلالــــة: الجزء الثانــــ(2)ــــي
ترجمــــــــة
عمــــــر البرنـــــــس
بينما المجتمع لا يزال مضطرب من مأساة
...العام الماضي
.هنا في "بورم"، لدينا مأساه جديدة
بينما يصل البحث عن النساء المفقودين
.إلى نهاية اليوم الثاني
(الأمل يتلاشى لأبنة أخ السيناتور (كابلن
.جونو) وأصدقائها الخمسة)
ورائي مباشرة أشاهد إحدى فرق
.الإنقاذ تخرج من الكهف
.حظاً جيداً يا رفاق، خذوا حذركم هناك -
.شكراً -
سيدي، أيّ أخبار عن النساء المفقودين ؟
أتعتقد بأنّك ستجدهم على قيد الحياة ؟
... يكفي هذا الآن -
أتعتقد أنك ستعثر عليهم بسرعة هذه المرة ؟ -
! (جريج)
.سنعود بعد أربع ساعات
.إذهب للنوم -
.وأنت أيضاً أيها الرئيس -
تريد الإشتراك في كيس النوم ؟
ما نوع العطر الذي تستعمله ؟
إنها رائحة الغبار والعرق
... وأعتقد أنه مُقرفه
لنش)، ماذا هناك ؟)
ماذا ؟
أين ؟
... أرسل الكلب ليتعقب
.وراقبه إذا كان سيعثر على شيء
... أجل، حسنٌ، و
لا تُخبر أحداً أنا قادم
.إلى المستشفى
دكتور، كيف أصبحت حالتها ؟ -
.تستريح الآن، إضطررت لإعطائها مُنوم -
خمس فتيات مفقودات وأنت تعطيها
مُنوم ولا أحد يعرف أين هُم ؟
... لقد كانت بحالة جنونية
وعَدا ذلك، هي لا تعرف ما حدث
.في اليومين الماضيين، نسيت ما حدث
هل تتألم ؟
... فقط بضعة جروح وكدمات
.ولكن كانت ملابسها مُمتلئة بالدمّاء
إذاً، هل هو دمّها ؟ -
.كلا، لكنّها كانت يُقاوم -
حتى منظر أظافرها، تبدو وكأنها
.كانت تخدشُ شخص ما
إفحصي ملابسها، وخُذي عينة من دمها
.وقارنيها مع دمّ الفتيات الأخريات
... حسنٌ، دعينا نرى ما يمكنكِ القيام به
.(مرحباً يا (ساره
.أنا (جينا ريوس)، من قسم الشرطة
.(وهذا الشريف (فاينس
كيف حالك ؟
أين أنا ؟ -
.أنت بأمان في مستشفى العاصمة -
كنّا نبحث عنكِ وعن أصدقائك
...منذ يومين
ذهبتم جميعاً في بعثة للكهوف
.ولم يعود أحداً
أجرينا تدقيق في تقارير الرحلة
.ولكن لم نعثر على شيء
هل تستطيعين أخبارنا ماذا حدث لكِ ؟
.لا أعرف... لا أتذكّر شيئاً
ساره)، أصدقاؤكِ ما زالوا مفقودين)
.ونريد مساعدتكِ في العثور عليهم
بيث) ؟) -
بيث)، ماذا حدث إلى (بيث) ؟) -
ماذا تتذكّرين ؟
ماذا عن (جونو) ؟ -
جيسي)، أين (جيسي) ؟) -
إبنتكِ ؟ -
... ساره)، أريد أن تصغي جيداً)
... (إبنتك ليست هنا، يا (ساره
... لقد ماتت
."قبل عام، في "أسكوتلندا -
! كلا -
.أعرف كم هو صعب، لكن يجب أن تحاولي -
! كلا ! كلا -
... هيا نذهب
إجلب الكلب، حسنٌ، هناك
... شيء مغطّى بالدمّ
أحصلت عليه ؟
.إشتمّ هذا... جيد
... إنها نهاية الطريق هنا
ما هذا ؟ -
... مدخَل المنجم -
! تعال إلى هنا، فتى جيد
! إذهب وأعثر على شيء
يوم واحد أحضر إلى هنا
... بشيء من الهراء
أحصلت على شيء، أيها الفتى ؟
على ماذا عثرت ؟
! سحقاً
أيها الشريف ؟ -
.دان)، لقد عثرنا على أحد الفتيات) -
.الكلب قُتل من الألغام القديمة
.أنا خارج الخدمة الآن -
.أعلم ذلك -
... إذاً نحن نبحث في المكان الخاطئ
لا أريد هذه المهزلة، أريد بعض المتطوعين
.للإستمرار من حيث الكلب إنتهى
... حسنٌ، أعطينا بعض الوقت
.كاث)، (جريج) ؟ إستيقظوا)
الدمّ على الملابس نتيجتها إيجابية
.و(جونو) أيضاً نتيجتها إيجابية
إذاً ماذا ؟  أنا نتيجتي إيجابي
.نصف الدولة نتيجتها إيجابية
هلّ تستطيع المشي ؟ -
.أجل -
إنتظر، أأنت جاد لتأخذها من هنا ؟ -
.دعيها ترتدي ملابسها وأحضريها إلى السيارة -
.جدّي كان يعمل هناك
هو وصديقه أعطيا
.المساحة الأكبر في الكهوف
رئيسه كان يعتقد بأنّ يكون هناك
.ذهباً ولقد أرسل جدّي هناك لرؤيته
... و لم يعودا
... ربما دخلوا مباشرة إلى الجحيم
تعني بأنّه نظام كامل بالكهف هناك ؟
! جيد
... هذه خريطة المنجم
... لكن لا أحد يعرف من أين يبدأ
... نواجهه
.هيا، أنت الوحيد الذي كان هناك
،عليك أن تحدد بين اليسار واليمين
.وبعدها نبحث بسرعة
،هناك العديد من الكهوف
.ونحن نملك الكثير من الوقت
... بإمكاننا إستعمال الكابلات للرفع
،إذا كنت ترغب النزول هناك
لما لا نفعل هذا بالطريقة الصحيحة ؟
أهذه الخردة ما زالت تعمل ؟
سأخبرك بشيء، هذه الخردة عملت لمدة طويلة
."وبشدّة قبل أن يكون لديك جهاز "إم بي 3
... لا يهم
... حسنٌ، لنبدأ
آسف، لكن أمي يجب
.أن تساعد الناس اللّيلة
عندما تخبرك جدتك أن تنام
تنام، حسنٌ ؟ ...
... عزيزي
... أنا أحبّك
جيّد يا عزيزي، أراك غداً، حسنٌ ؟
ريوس)، أحضري أجهزتكِ)
... وأعطهم لأحد، لينزلهم للأسفل
ساره)، أعرف بأنّه صعب عليكِ ولكن إذا)
.فعلت ذلك أنت ستتذكّرين كل شيء
أصدقاؤكِ قد يكونوا على قيد الحياة
.نحتاج إلى المساعدة للعثور عليهم
.يا (ساره)، هذا من أجلكِ
تخلّصوا من المُعدات الثقيلة
.والأسلحة يوجد هناك ديناميت
.هيا، ضعوها في السيارة -
.بندقيتي ستبقى معي -
،هذه القضية هي قضية الأشخاص المفقودين
ماذا تعتقد أنك سوف تجده هناك ؟
.. هيا تحركوا
... هيا
أنت جاهز للتحرك ؟ -
.أجل، لنذهب إلى هناك -
... يا إلهي
... إنتظري قليلاً
.تفضلي، إشربِ من هذا
... إنها بخير
... لاتقلق بشأنها
! هيا يا (دان)، إذهب إلى تلك الكهوف
... إسمعني جيداً
أنا أعطي الأوامر هنا
هل هذا واضح ؟
... أجل واضح تماماً
.هيا بنا
.نحتاج للضوء هناك
دعيني أعلّمكِ ؟
لتبقي على حياتكِ
.حافظي على الضوء
.حسنٌ ، يجب أن ننزل للأسفل
جريج) ؟)
أنت تمزح معي ؟
هل هي جيدة ؟
تعرفون ما هو الصحيح ؟
.مُعظم الألغام لها أقطاب معدنية
.لكنّي أفضّل الخشب القديم -
لماذا ؟ -
المعدن لا يعطيك أيّ
.تحذير عندما لا تكون هناك مقاومة
... من بعدك
حسنٌ، يجب أن يكونوا في
.الكهف هنا في مكان ما
.جريج) ؟  إذهب إلى المُقدمة) -
.حسنٌ -
.أعتقد أني عثرت على شيء
ما هذا بحقّ الجحيم ؟
.إحذروا من الألغام
*** خطر ***
*** لا تتقدم ***
هناك علامة جيدة دائماً ؟
... أنظروا هنا
... إنه عمل شاقٌ جداً
.جريج)، الكاميرا)
... أنت... لا تلمسّ شئ
.هذا المكان عمره آلاف السنين
... حسنٌ، أنت ساخنة -
.إبتعد من هنا -
ساره) ؟)
هل تذكرت أيَ شيء ؟
ماذا ؟
.لا بأس، إنها مجرد تشقُقات
.ترسبات الكالسيوم
.إستمرّوا بالتقدم -
... لا بأس، لنذهب -
... هيا
.هيا أيها الشريف، يمكنك فعل ذلك -
! أنا هرمٌ جداً، رغم ذلك -
أيَ طريق نختار ؟
أتعرفين هذا المكان ؟
... كاث) ؟ إذهبي وأنصتِ)
أوجدتِ شيئاً ؟ -
.لا أعرف، أعتقد بأني سمعت شيئاً -
... يا إلهي -
... سحقاً -
.ساره)، أنظري إلي)
... تحركوا -
.كلا، مستحيل أن تكون هذه حرارة الجسم -
.ساره)... لا بأس)
! لقد ذبحوا
ستّ فتيات جاؤوا إلى هذا الكهف
.وواحدة خرجت فقط
... مغطّيه بدمّاء أصدقائها
أخبريني ماذا حدث هنا بحقّ الجحيم  ؟
إنتظر، أتعتقد بأنّها فعلت كل ذلك ؟ -
.لماذا أحضرتها معنا -
! دعني وشأني -
! جريج)، أتركه) -
،لو أنها كانت الضحيّة هنا
لماذا يقولون بأنها مشتبه بها ؟
أعتقد أنها تعرف شيئاً، لأن هناك فتيات
.في عداد المفقودين، دعونا نركّز
.دان)، أعتقد أنه جاء إلى هنا)
! حسنٌ، (جريج) إذهب -
! هذا كلام فارغ -
.إعتني بها -
... دعونا نذهب -
ساره)، ماذا هناك ؟)
... يوجد شيئاً هنا
.سنتعرض للهجوم
ماذا ؟ -
.لا نستطيع فعل شيء لذلك الرجل -
ساره)، ماذا الذي تتذكّرينه ؟)
ساره) ؟) ...
... يجب أن أبقى هنا
حاولي التفكير جيداً، أنتِ خائفة
.عقلك يخدعكِ
.مررت بها، وببعض الأماكن ضيقة الوصول -
.إستلمت ذلك -
أيها الشريف جهز الفريق
.جريج) تعال معي، والباقي إنتظرونا هنا)
ريوس)، إذهبي أنتِ أولاً)
.سأراقبها لن أدعها تهرب من هنا
.هيا، لقد وصلت
إنتظري، يجب أن تتنفّسي، حسنٌ ؟
.يجب أن تتنفّسي
! هيا، تابعي التقدم عندك
! تحرّكوا، نحن نتباطأ
لماذا توقّفتِ ؟
! تحرّكِ سريعاً
هل أنتِ بخير ؟
! أنتِ
.(ريوس)
.(سارة)
... (اللعنة، يا (ريوس
من أيّ طريق ذهبت ؟ إلى أين ؟
! أيّ طريق... تباً
... (إنها مضطربه عقلياً، يا (دان -
.يا إلهي -
هل أنتِ بخير ؟ -
.أنا بخير -
أنظر إلي، كيف أنت ؟
من الأفضل أن تقبّليني ؟ -
أنت بخير ؟ -
أين (فاينس) ؟ -
.(يطارد (ساره -
،سحقاً، لا يوجد هنا إستقبال لأجهزة
.الراديو يمكن أن نضيع هنا بسهولة
أصغوا... عليَ أن ألحق بهم
.قبل أن يبتعدوا جداً
هذا الوقت يجب أن نبقى معاً، مفهوم ؟
.حسنٌ، لنذهب
.حسنٌ، هيا بنا
.حسنٌ، الصخور تتساقط، هذا يعني
... أنّ السقف غير مستقر
.يجب أن نكون حذرين
ريوس)، إبقى معي)
.حسنٌ ؟ لنذهب
كاث) أتسمعينني ؟) -
.هوني عليكِ، كدنا نصل -
كاث)، أتسمعينني ؟)
.كاث)، تحدث معي)
دان) هل أنت موجود ؟) -
أنا هنا، هل تأذيت ؟ -
إننا عالقون بين الصخور، ونحن
.بحاجة إلى من يُزيل الحجارة
حسنٌ، لا داعي للخوف إستمعي
.سأزيل تلك الصخور
.حسنٌ إهدئي، سأخرجكِ -
.حسنٌ -
! سحقاً، هيا... هيا، يا إلهي
دان) ؟)
! هيا
! سحقاً، لماذا يحصل هذا معي -
دان) ؟) -
.سأخرجها من هذه الحُفرة اللعينة
.لن تستطيع أن تخرجها بهذه الطريقة -
.إنه نفق ملئ بالصخور، تباً -
أصغي إلي جيداً يا (كاث) ؟ -
أجل ؟ -
... المكان بارد عندك -
ألا تستطيع أن تبعدها، أو تزيلها ؟ -
لا نستطيع، إنه خطرٌ جداً
أليس بمقدوركِ التسلل للخارج ؟
لا يمكن يا (دان)،سأسحق هنا
.أحتاجك معي هنا
.سأجد طريقاً آخراً إليك -
.حسنٌ -
.أنا قادمٌ إليكِ
.(أنا خائفة يا (دان
لا بأس، أنا خائفٌ عليكِ أيضاً
.إبقي على قيد الحياة لأجلي
.أعدكِ، سأخرجكِ من عندكِ -
.أعرف هذا -
.ربّما يجب أن أبقى معها
... نستطيع أن نساعد من هنا
.كيف الوضع عندكِ -
.لاتقلق -
... (حسنٌ يا (كاث
أأنت عطشانة ؟
.أجل
إبقي دافئة، وإشربي الماء، حسنٌ ؟ -
.حسنٌ -
يجب أن نذهب الآن، لكن
.لا تفقدي الإشارة، أبقها إيجابية
.حسنٌ
.(1)سنبتعد الآن، إبقي على المحطة رقم -
.حاضر -
.(1)إنتقلي للقناة رقم
ترجمــــــــة
عمـــر البرنـــس
"سعيد أبو الوليد"
! سحقاً
ما هذا بحقّ الجحيم ؟
هناك عظام حيوانية ؟ -
! يا إلهي -
! (دان)، (دان)
... في الصباح قبل
.هيا، أيتها السيدات المُشرقات
.نحن جاهزون للحدث الكبير
... إنتقل لمشهد آخر
ماذا تفعلين ؟
.سأذهب إلى الكهف
كيف تعتقدين شعور(ساره) ؟
أعتقد بأنّها جاهزه ؟
.الغرفة مغلقة
ساره) ؟)
.لدينا فقط دقيقتين
ماذا هناك ؟
إسترح، إلتقطت بعض الصور، لعَل
.هذا الكهف سيثير الإهتمام أكثر مما نعتقد
.هذا كان في الكتاب
إلى أين سنذهب ؟
أسمعت ذلك ؟
هذا فقط ؟
.مئات الحيوانات الميتة
.أنه هذا المكان
.لنذهب -
.أين نذهب، نحن لا نعرف لأين -
اللعنة، مرحباً ؟
أيوجد أحد هناك ؟
... سحقاً، ما هذا
... سحقاً، أهربوا
! (جريج)
جريج)، أين أنت ؟)
دان) ؟)
! دان)، هنا)
أين أنت ؟
دان)، أين أنت ؟)
دان) ؟)
!... (ريوس)
ريوس)، أين أنتِ ؟ أخبريني أين أنتِ)
! أنا لا أسمعكِ
... (سارة)
ما هذا بحقّ الجحيم  ؟
.لاتقلقي، إنه عقلكِ يخدعكِ -
دان) ؟ (جريج) ؟)
دان) أهذا أنت ؟)
أتسمعني يا (دان) ؟
ساره) ؟)
.آسف لأني لم أصدقِ -
.أنا عمياء، أتبع الصوت، إرفعِ صوتكِ -
... (أنا... (كاث
أين الآخرون ؟ -
.نريد الخروج -
لا تصدري صوتاً بحقّ الجحيم  ؟ -
.أعرف، لكنّي فقدتُ الضوء -
خذي هذه، حسنٌ ؟
! أركضي، أركضي
! سحقاً
! (يا إلهي، يا (دان
! سحقاً، اللعنة
أتسمعني ؟
أيوجد أحد هناك ؟
! للأعلى ! للأعلى
.دان) لقد ميت)
! إتجهي إلى الأسفل -
أأحد يسمعني ؟ -
أأحد يسمعني ؟
.هذا أنت
.دان) أجب، أنا (كاث)، أجب)
.دان) ميت) -
! (دان)، أجب، يا (دان) -
.فانس) كان لديه محطه) -
.أعلم لكنها ليست واضحة -
أجل، (دان) أجب، (دان) ؟ -
! صه -
... تركته هناك... أنصتِ
.هذه الشياطين تهاجمنا
.كلا، وعدني بالعودة -
.إبقي هادئة -
... (سمعته يصرخ يا (كاث
رحل يا (كاث)، حسنٌ؟
... سأدعك هنا لوحدك
.حاول وسأقتلك بيدّاي
.علينا أن نذهب، إبقي هادئة هيا
! يا إلهي
! سحقاً
.نحتاج للقفز -
.إنه بعيدٌ جداً -
.علينا أن نجتاز ذلك
.إذهبي
! سحقاً -
.ليس لدينا خَياراً آخر -
! إذهبي
! حسنٌ، واصلي التقدم
! (جريج)
.آخر مرة ذهبت هربت عبر المياه -
.لا أستطيع الدخول هناك -
.الماء يتدفّق، غيري رأيك‏
! إنتظري، أرجوكِ
! (ساره)
! يا إلهي
! (سارررره)
! هيا، هيا -
! حسنٌ -
توقّفي هنا ؟ لا تبتعدي عني ؟ -
.حسنٌ -
! سحقاً
.مرحباً يا إبنتي الصغيرة أنا ماما
.أردت قول بأني أحبّك
.أريد أن أكون أما جيدة وصالحة
.وروحي، أريد أن أكون شخصاً جيداً
... حبّيبتي، أنتِ غاليةٌ جداً
.إعتن بنفسك
.إبنتي ميتة
... أعرف ذلك
كلّ شيء تقولينه، قوليه في الأمام
.في ميتةٌ أخرى، دعينا نذهب
.(جونو)
أنا هنا لمساعدتك، سأخرجك
.(أتسمعيني ؟ أنا مع (ساره
! هيا
! (ساره)
اللعنة، ما هذا ؟
... لا أعرف
كان أفضل لي لو بقيت
.في تلك المياه
ما هذا ؟
.الموت
أصدقائك، ماتوا جميعاً  ؟
.أجل -
كيف وجدت حفرة الجحيم هذه ؟ -
.جونو) أحضرنا هنا، أراد أن يكتشف الكهف) -
.قال بأنّه يريد إعطائي إسماً -
لماذا ؟ -
.لشعوره بالذنب
ماذا كان بينكِ وبين
وصديقتكِ (جونو) ؟
.السبب كان زوجي
.كانت على علاقة معه -
ماذا حدث لها ؟ -
... جونو) وأنا فقط غادرنا)
.تلك الأشياء كانت تتبعنا
.لذا آذيتها لأتمكن من الهرب
(تركت صديقي (بيث
.ليموت لوحده
عندما عثرت على (بيث) إضطررت
.لوقف معاناته بقتله
... وفّري ضوء المصباح
! جونو)، لا)
! (إنتظري يا (جونو
.جاءت إليكِ لتخرجكِ من هنا
.جونو)، (ساره) أحضرتنا إلى هنا)
أحضرتنا إلى هنا
.جونو)، (ساره) صديقتكِ
إذاً أنتِ أنقذتهم ؟ -
.نحن يجب أن نغادر -
.هيا، يجب أن نخرج من هنا
.إسمعوني، إسمعوني جيداً
توقفت ماكنة الصيد، أعتقد أنني عرفت
.أين مكان الخروج إلى السطح
.إذاً لنذهب -
إنتظر، ماذا ؟ -
سنذهب إلى مكان الطعام ؟
أتمزحين ؟ -
أتريدين العيش ؟ -
.الصمت، هو أفضل سلاح، إتبعوني
.سنتبع المياه -
.ليس هناك مياه، (جونو) تعرف طريق الخروج -
إذاً، كيف أنتِ موجودة هنا ؟
لأنه كان لدي ضوء
.كان معي مُعَدّات
ولقد ضربت شريكي
.بالسكين بساقه وهرب
مع ذلك، إذا كنا نريد أن نخرج
.(من هنا أحياء لنتبع (جونو
! كلا مستحيل
،هراء! جلبتكِ هنا
! وسأخرجكِ
ما هذا بحقّ الجحيم  ؟ -
! تحرككِ لن يفيدك -
أيها الشريف ؟ -
! (إخرسي يا (ريوس -
! لنذهب
! هيا
... نحتاج للتحرّك بجانب واحد
... يفرّق الوزن
... واصلي ثباتكِ
... على مهلكِ
.يجب أن نفعل هذا في وقت واحد -
.أنت ستركضين، ولكن ليس بإتجاهي -
! إذاً إذهبي
! سحقاً
! ساعديني -
.أعطني حقيبتك -
.جونو) ساعديني، أرجوكِ)
.(يا (جونو
! سحقاً
! إسحبوني
.أحضري فأساً
.إقطعيه -
ماذا ؟ أقطع ماذا ؟ -
.إقطعيه وإلا سيموت كلاهما -
! إقطعيه، عليه اللعنة -
! إنتظري
! أسرعي
! سحقاً -
.حسنٌ، يجب أن نذهب -
.سنذهب الآن
ريوس) ؟)
ساره) ؟)
.هيا بنا
! ساعديني
! هيا لنذهب
! كلااااا
.أنا آسفه جداً، أنا آسفة -
.لا بأس -
ساره)... ؟)
.ساره)، لا نستطيع البقاء هنا)
ساره) يجب أن نخرج)
.من هنا الآن
." حُب طوال اليوم "
.ساره)، أرجوكِ)
... هيا
تحياتي لكم
Omar ALPrincE